Создать код позволяющий обработать текстовую команду для работы с ней в других программах в виде массива. Он должен покрывать все возможные требования, которые могут возникнуть с целью упрашения работы для разработчика.
---
Требование:
- сделать разделения слов через заданный символ.
- сделать систему для обозначения места в котором не следует разделять текст друг от друга.
- сделать возможность не отделять в обозначенных для разделения текста местах друг от друга.
---
x - символ которые будет восприниматься как команда разделить текст друг от друга по итогу удаляясь.
z - переменая в которой необходимо укзаать то разделять ли текст друг от друга в месте где отозначается то где не следует разделять текст в указанном "x" символе. 0 разделять полность, 1 разделить только справа, 2 разделить только слево. При отсутствий неразделяет вообще.
y - символы которые будут указывать где не делать разделение через указанный в "x" символ.
